Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/security-guide/locale/*.po
Languages: ja

source: When using nginx, we recommend <link href="http://docs.gunicorn.org/en/latest/deploy.html">gunicorn</link> as the wsgi host with an appropriate number of synchronous workers. We strongly advise against deployments using fastcgi, scgi, or uWSGI. We strongly advise against the use of synthetic performance benchmarks when choosing a wsgi server.
ja: nginx を使用している場合、適切な数の同期ワーカーを持つ WSGI ホストとして <link href="http://docs.gunicorn.org/en/latest/deploy.html">gunicorn</link> を推奨します。fastcgi、scgi、uWSGI 等の使用を強く推奨します。WSGI サーバーを選択するとき、統合パフォーマンスベンチマークの使用を強く推奨します。

source: When using Apache, we recommend <link href="https://docs.djangoproject.com/en/1.5/howto/deployment/wsgi/modwsgi/">mod_wsgi</link> to host dashboard.
ja: Apache を使用しているとき、ダッシュボードをホストするために <link href="https://docs.djangoproject.com/en/1.5/howto/deployment/wsgi/modwsgi/">mod_wsgi</link> を推奨します。

source: Deploy the dashboard behind a secure <glossterm>HTTPS</glossterm> server by using a valid, trusted certificate from a recognized certificate authority (CA). Private organization-issued certificates are only appropriate when the root of trust is pre-installed in all user browsers.
ja: ダッシュボードは、認知されている認証局 (CA) から発行された有効かつ信頼できる証明書を使用しているセキュアな <glossterm>HTTPS</glossterm> サーバーの後ろに導入します。プライベートな組織で発行された証明書は、ルート証明機関がお使いのすべてのブラウザーに事前インストールされているときのみ、適切に動作します。

source: Configure HTTP requests to the dashboard domain to redirect to the fully qualified HTTPS URL.
ja: ダッシュボードのドメインに対する HTTP リクエストは、完全修飾された HTTPS URL にリダイレクトされるよう設定します。

source: It is highly recommended to use HTTP Strict Transport Security (HSTS).
ja: HTTP Strict Transport Security (HSTS) の使用が強く推奨されます。

source: If you are using an HTTPS proxy in front of your web server, rather than using an HTTP server with HTTPS functionality, follow the <link href="https://docs.djangoproject.com/en/1.5/ref/settings/#secure-proxy-ssl-header">Django documentation on modifying the SECURE_PROXY_SSL_HEADER variable</link>.
ja: ウェブブラウザーの前で HTTPS プロキシを使用している場合、HTTPS 機能を持つ HTTP サーバーを使用するより、<link href="https://docs.djangoproject.com/en/1.5/ref/settings/#secure-proxy-ssl-header">Django documentation on modifying the SECURE_PROXY_SSL_HEADER variable</link> に従うほうが良いです。

source: See the chapter on PKI/SSL Everywhere for more specific recommendations and server configurations for HTTPS configurations, including the configuration of HSTS.
ja: HSTS の設定を含め、HTTPS の設定に関するより具体的な推奨事項とサーバー設定は、PKI/SSL の章全体を参照してください。

source: Front end caching
ja: フロントエンドキャッシュ

source: Since dashboard is rendering dynamic content passed directly from OpenStack API requests, we do not recommend front end caching layers such as varnish. In Django, static media is directly served from Apache or nginx and already benefits from web host caching.
ja: ダッシュボードは OpenStack API リクエストから渡された動的コンテンツをそのまま描画するため、varnish のようなフロントエンドキャッシュ層を推奨しません。Django では、静的なメディアは直接 Apache や nginx から処理され、すでに Web ホストのキャッシュの恩恵を受けています。

source: Domain names
ja: ドメイン名

source: Many organizations typically deploy web applications at subdomains of an overarching organization domain. It is natural for users to expect a domain of the form <uri>openstack.example.org</uri>. In this context, there are often many other applications deployed in the same second-level namespace, often serving user-controlled content. This name structure is convenient and simplifies name server maintenance.
ja: 多くの組織は一般的に、組織全体のドメインのサブドメインに Web アプリケーションを配備します。ユーザーが <uri>openstack.example.org</uri> 形式のドメインを期待することは自然です。これに関連して、しばしば同じセカンドレベルの名前空間に配備された、ユーザーが管理できるコンテンツを取り扱う他の多くのアプリケーションがあります。この名前の構造は便利であり、ネームサーバーのメンテナンスを簡単にします。

source: We strongly recommend deploying horizon to a <emphasis>second-level domain</emphasis>, such as <uri>https://example.com</uri>, and advise against deploying horizon on a <emphasis>shared subdomain</emphasis> of any level, for example <uri>https://openstack.example.org</uri> or <uri>https://horizon.openstack.example.org</uri>. We also advise against deploying to bare internal domains like <uri>https://horizon/</uri>.
ja: Horizon を<emphasis>セカンドレベルドメイン</emphasis>に導入することを強く推奨します。例えば、<uri>https://example.com</uri> です。また、Horizon を<emphasis>共有サブドメイン</emphasis>に導入しないことをお奨めします。例えば、<uri>https://openstack.example.org</uri> や <uri>https://horizon.openstack.example.org</uri> です。<uri>https://horizon/</uri> のようなそのままの内部ドメインに導入しないこともお奨めします。

source: This recommendation is based on the limitations browser same-origin-policy. The recommendations in this guide cannot effectively protect users against known attacks if dashboard is deployed on a domain which also hosts user-generated content, such as scripts, images, or uploads of any kind, even if the user-generated content is on a different subdomain. This approach is used by most major web presences, such as googleusercontent.com, fbcdn.com, github.io, and twimg.com, to ensure that user generated content stays separate from cookies and security tokens.
ja: この推奨事項はブラウザーの同一オリジンポリシーの制限に基づいています。このガイドにある推奨事項は、次のような場合によく知られている攻撃からユーザーを効率的に保護できません。ユーザーが生成したコンテンツ (例: スクリプト、イメージ、あらゆる種類のアップロード) もホストしているドメインにダッシュボードを導入した場合です。ユーザーが生成したコンテンツが別のサブドメインにある場合もです。この方法は、ユーザーが生成したコンテンツをクッキーやセキュリティトークンから確実に分離するために、多くの有名な Web サイト (例: googleusercontent.com、fbcdn.com、github.io、twimg.com) により使用されています。

source: Additionally, if you decline to follow this recommendation above about second-level domains, it is vital that you avoid the cookie backed session store and employ HTTP Strict Transport Security (HSTS). When deployed on a subdomain, dashboard's security is only as strong as the weakest application deployed on the same second-level domain.
ja: さらに、セカンドレベルドメインに関する上の推奨事項に従わない場合、クッキーによるバックエンドセッションを避け、HTTP Strict Transport Security (HSTS) を採用することがきわめて重要です。サブドメインに導入するとき、ダッシュボードのセキュリティは同じレベルのドメインに導入されているアプリケーションの中で最も弱いレベルと同じ強度になります。

source: Static media
ja: 静的メディア

source: Dashboard's static media should be deployed to a subdomain of the dashboard domain and served by the web server. The use of an external content delivery network (CDN) is also acceptable. This subdomain should not set cookies or serve user-provided content. The media should also be served with HTTPS.
ja: ダッシュボードの静的メディアは、ダッシュボードのドメインのサブドメインに導入し、Web サーバーにより処理されるべきです。外部の CDN (content delivery network) の使用も問題ありません。このサブドメインは、クッキーを設定すべきではなく、ユーザーが提供したコンテンツを処理すべきではありません。メディアも HTTPS で提供されるべきです。

source: Django media settings are documented at <link href="https://docs.djangoproject.com/en/1.5/ref/settings/#static-root">https://docs.djangoproject.com/en/1.5/ref/settings/#static-root</link>.
ja: Django のメディア設定は <link href="https://docs.djangoproject.com/en/1.5/ref/settings/#static-root">https://docs.djangoproject.com/en/1.5/ref/settings/#static-root</link> にドキュメント化されています。

source: Dashboard's default configuration uses <link href="http://django-compressor.readthedocs.org/">django_compressor</link> to compress and minify css and JavaScript content before serving it. This process should be statically done before deploying dashboard, rather than using the default in-request dynamic compression and copying the resulting files along with deployed code or to the CDN server. Compression should be done in a non-production build environment. If this is not practical, we recommend disabling resource compression entirely. Online compression dependencies (less, nodejs) should not be installed on production machines.
ja: ダッシュボードのデフォルトの設定は、CSS と JavaScript のコンテンツを処理する前に圧縮して最小化するために <link href="http://django-compressor.readthedocs.org/">django_compressor</link> を使用します。このプロセスは、デフォルトのリクエストごとに動的な圧縮を使用する代わりに、ダッシュボードを導入して、導入されたコードと一緒に結果のファイルを CDN サーバーにコピーする前に静的に実行されるべきです。圧縮は本番環境以外で実行すべきです。これが実践的でなければ、すべてのリソースの圧縮を無効化することを推奨します。オンライン圧縮の依存物 (less や nodejs) は本番環境にインストールするべきではありません。

source: Secret key
ja: シークレットキー

source: Dashboard depends on a shared SECRET_KEY setting for some security functions. It should be a randomly generated string at least 64 characters long. It must be shared across all active dashboard instances. Compromise of this key may allow a remote attacker to execute arbitrary code. Rotating this key invalidates existing user sessions and caching. Do not commit this key to public repositories.
ja: ダッシュボードはいくつかのセキュリティ機能に関する共有 SECRET_KEY 設定に依存します。これはランダムに生成された最小 64 文字の文字列です。すべてのダッシュボードインスタンスで共有する必要があります。このキーが漏洩すると、リモートの攻撃者が任意のコードを実行できる可能性があります。このキーのローテーションにより、既存のユーザーセッションとキャッシュを無効化します。このキーを公開リポジトリにコミットしないでください。

source: Session back-end
ja: セッションバックエンド

source: Horizon's default session back-end (<emphasis>django.contrib.sessions.backends.signed_cookies</emphasis>) stores user data in <emphasis>signed</emphasis> but <emphasis>unencrypted </emphasis>cookies stored in the browser. This approach allows the most simple session backend scaling since each dashboard instance is stateless, but it comes at the cost of <emphasis>storing sensitive access tokens in the client browser</emphasis> and transmitting them with every request. This backend ensures that session data has not been tampered with, but the data itself is not encrypted other than the encryption provided by HTTPS.
ja: Horizon の標準のセッションバックエンド (<emphasis>django.contrib.sessions.backends.signed_cookies</emphasis>) は、ブラウザに保存される、<emphasis>署名付き</emphasis>ですが<emphasis>暗号化されていない</emphasis>クッキーにユーザーデータを保存します。この方法により、各ダッシュボードインスタンスがステートレスになるため、最も簡単なセッションバックエンドがスケールできるようになります。しかし、<emphasis>機微なアクセストークンをクライアントのブラウザーに保存</emphasis>し、それらをリクエストごとに送信するという犠牲を払うことになります。このバックエンドは、セッションデータが改ざんされていないことを保証しますが、データ自身は HTTPS で提供されるような暗号化以外には暗号化されていません。

source: If your architecture allows it, we recommend using <emphasis>django.contrib.sessions.backends.cache</emphasis> as your session backend with memcache as the cache. Memcache must not be exposed publicly, and should communicate over a secured private channel. If you choose to use the signed cookies backend, refer to the Django documentation understand the security trade-offs.
ja: お使いのアーキテクチャが許容できる場合、セッションバックエンドとして <emphasis>django.contrib.sessions.backends.cache</emphasis> を、キャッシュとして memcache を一緒に使用することを推奨します。memcache はパブリックにアクセスされてはいけません。セキュアなプライベートチャネル経由で通信すべきです。署名付きクッキーバックエンドを使用することにした場合、セキュリティのトレードオフを理解するために Django のドキュメントを参照してください。

source: For further details, consult the <link href="https://docs.djangoproject.com/en/1.5/topics/http/sessions/#configuring-the-session-engine">Django session backend documentation</link>.
ja: さらなる詳細は <link href="https://docs.djangoproject.com/en/1.5/topics/http/sessions/#configuring-the-session-engine">Django session backend documentation</link> を参照してください。

source: Allowed hosts
ja: 許可されたホスト

source: Configure the ALLOWED_HOSTS setting with the domain or domains where the dashboard is available. Failure to configure this setting (especially if not following the recommendation above regarding second level domains) opens the dashboard to a number of serious attacks. Wild card domains should be avoided.
ja: ダッシュボードが利用可能なドメインを ALLOWED_HOSTS に設定します。この設定を失敗すると (とくに第 2 レベルドメインに関する上の推奨に従わなかった場合)、ダッシュボードがさまざまな深刻な攻撃にさらされます。ワイルドカードを使用したドメインは避けるべきです。

source: For further details, see the <link href="https://docs.djangoproject.com/en/1.5/ref/settings/#allowed-hosts">Django documentation on settings</link>.
ja: さらなる詳細は <link href="https://docs.djangoproject.com/en/1.5/ref/settings/#allowed-hosts">Django documentation on settings</link> を参照してください。

source: Cookies
ja: クッキー

source: Session Cookies should be set to HTTPONLY:
ja: セッションクッキーは HTTPONLY に設定すべきです。

source: Never configure CSRF or session cookies to have a wild card domain with a leading dot. Horizon's session and CSRF cookie should be secured when deployed with HTTPS:
ja: ドットから始まるワイルドカードドメインを持つよう、CSRF やセッションクッキーを設定してはいけません。Horizon のセッションクッキーと CSRF クッキーは HTTPS を使用した環境のときにセキュア化すべきです。

source: Password auto complete
ja: パスワード自動補完

source: We recommend that implementers do not change the default password auto complete behavior. Users choose stronger passwords in environments that allow them to use the secure browser password manager. Organizations which forbid the browser password manager should enforce this policy at the desktop level.
ja: 実装者は標準のパスワードオートコンプリート機能を変更しないことを推奨します。ユーザーはセキュアなブラウザのパスワードマネージャーを使用できる環境で、より強力なパスワードを選択します。ブラウザのパスワードマネージャーを禁止している組織は、デスクトップレベルでこのポリシーを強制すべきです。

source: Cross Site Request Forgery (CSRF)
ja: クロスサイトリクエストフォージェリ (CSRF)

source: Django has a dedicated middleware for <link href="https://docs.djangoproject.com/en/1.5/ref/contrib/csrf/#how-it-works">cross-site request forgery</link> (CSRF).
ja: Django は<link href="https://docs.djangoproject.com/en/1.5/ref/contrib/csrf/#how-it-works">cross-site request forgery</link> (CSRF) 用の専用ミドルウェアを持ちます。

source: Dashboard is designed to discourage developers from introducing cross-site scripting vulnerabilities with custom dashboards. However, it is important to audit custom dashboards, especially ones that are javascript-heavy for inappropriate use of the @csrf_exempt decorator. Dashboards which do not follow these recommended security settings should be carefully evaluated before restrictions are relaxed.
ja: ダッシュボードは、カスタマイズしたダッシュボードでクロスサイトスクリプティングの脆弱性が含まれることから、開発者を守るよう設計されています。しかしながら、カスタマイズしたダッシュボード、とくに、@csrf_exempt デコレーターを不適切に使用して javascript を多用しているものを監査することは重要です。これらのセキュリティ設定の推奨事項に従わないダッシュボードは、制限を緩和する前に注意深く評価されるべきです。

source: Cross Site Scripting (XSS)
ja: クロスサイトスクリプティング (XSS)

source: Unlike many similar systems, OpenStack dashboard allows the entire Unicode character set in most fields. This means developers have less latitude to make escaping mistakes that open attack vectors for cross-site scripting (XSS).
ja: 多くの似たようなシステムと異なり、OpenStack のダッシュボードは多くの項目にすべての Unicode 文字を許可します。このことは、開発者が XSS 攻撃の余地を残すエスケープミスをする範囲が少なくなることを意味します。

source: Dashboard provides tools for developers to avoid creating XSS vulnerabilities, but they only work if developers use them correctly. Audit any custom dashboards, paying particular attention to use of the mark_safe function, use of is_safe with custom template tags, the safe template tag, anywhere auto escape is turned off, and any JavaScript which might evaluate improperly escaped data.
ja: ダッシュボードは開発者が XSS 脆弱性を作ることを防ぐためのツールを提供します。しかし、それらは開発者が適切に使用するときのみ機能します。mark_safe 関数の使用、カスタムテンプレートタグを持つ is_safe の使用、safe テンプレートタグ、自動エスケープが無効化されているすべての場所、不適切にエスケープされたデータを評価するすべての javaScript にとくに注意して、すべてのカスタムダッシュボードを監視します。

source: Cross Origin Resource Sharing (CORS)
ja: クロスオリジンリソースシェアリング (CORS)

source: Configure your web server to send a restrictive CORS header with each response, allowing only the dashboard domain and protocol:
ja: ウェブブラウザが各レスポンスに限定的な CORS ヘッダーを付けて送信するよう設定します。ダッシュボードのドメインとプロトコルのみを許可します。

source: Never allow the wild card origin.
ja: ワイルドカードオリジンを許可してはいけません。

source: Horizon image upload
ja: Horizon のイメージのアップロード

source: We recommend that implementers <link href="http://docs.openstack.org/developer/horizon/topics/deployment.html#file-uploads">disable HORIZON_IMAGES_ALLOW_UPLOAD</link> unless they have implemented a plan to prevent resource exhaustion and denial of service.
ja: 導入者はリソース枯渇とサービス妨害を防ぐ計画を実装していなければ、<link href="http://docs.openstack.org/developer/horizon/topics/deployment.html#file-uploads">HORIZON_IMAGES_ALLOW_UPLOAD を無効化</link> することを強く推奨します。

source: Upgrading
ja: アップグレード

source: Django security releases are generally well tested and aggressively backwards compatible. In almost all cases, new major releases of Django are also fully backwards compatible with previous releases. Dashboard implementers are strongly encouraged to run the latest stable release of Django with up-to-date security releases.
ja: Django セキュリティリリースは、一般的に十分にテストされ、積極的に後方互換性を確保しています。ほぼすべての場合、Django の新しいメジャーリリースも前のリリースと後方互換性があります。ダッシュボードの実装者は、最新のセキュリティリリースを持つ最新の安定リリースの Django を実行することを強く推奨されます。

source: Debug
ja: デバッグ

source: Make sure DEBUG is set to False in production. In Django, DEBUG displays stack traces and sensitive web server state information on any exception.
ja: 本番環境で DEBUG が False に設定されていることを確認します。Django では DEBUG により、あらゆる例外の発生時にスタックトレースとセキュリティ上問題のある Web サーバーの状態情報が表示されます。

source: API endpoint configuration recommendations
ja: APIエンドポイント構成に関する推奨事項

source: This chapter provides recommendations security enhancements for both public and private-facing API endpoints.
ja: この章では外部と内部の API エンドポイントのセキュリティを改善するための推奨事項を提供します。

source: Internal API communications
ja: 内部API通信

source: OpenStack provides both public facing and private API endpoints. By default, OpenStack components use the publicly defined endpoints. The recommendation is to configure these components to use the API endpoint within the proper security domain.
ja: OpenStackはパブリックとプライベート両方のAPIエンドポイントを提供します。デフォルトではOpenStackコンポーネントはパブリックとして定義されたエンドポイントを使用します。推奨はこれらのコンポーネントを適切なセキュリティドメイン内で使用するよう構成することです。

source: Services select their respective API endpoints based on the OpenStack service catalog. These services might not obey the listed public or internal API end point values. This can lead to internal management traffic being routed to external API endpoints.
ja: サービスはOpenStackサービスカタログに基づいて、それぞれのAPIエンドポイントを選択します。これらのサービスは、リストされた外部もしくは内部APIエンドポイントの値に従わないことがあります。これは内部管理トラフィックが外部APIエンドポイントへルーティングされる可能性があります。

source: Configure internal URLs in Identity service catalog
ja: 認証サービスのカタログ内の内部URL構成

source: The Identity service catalog should be aware of your internal URLs. While this feature is not utilized by default, it may be leveraged through configuration. Additionally, it should be forward-compatible with expectant changes once this behavior becomes the default.
ja: Identity のカタログは内部 URL を認識できるようにすべきです。この機能はデフォルトで利用されませんが、設定により有効化できます。さらに、この動作が標準になると、予期される変更と前方互換性があるべきです。

source: To register an internal URL for an endpoint:
ja: エンドポイント用の内部URL登録

source: Configure applications for internal URLs
ja: 内部URL用のアプリケーション構成

source: You can force some services to use specific API endpoints. Therefore, it is recommended that each OpenStack service communicating to the API of another service must be explicitly configured to access the proper internal API endpoint.
ja: いくつかのサービスは特定のAPIエンドポイントの仕様を強制することができます。従って、それぞれのOpenStackサービスと他サービスとの通信は明示的に適切な内部APIエンドポイントへアクセスするよう構成する必要があります。

source: Each project may present an inconsistent way of defining target API endpoints. Future releases of OpenStack seek to resolve these inconsistencies through consistent use of the Identity Service catalog.
ja: 各プロジェクトで一貫性の無いAPIエンドポイントを提供しています。将来のリリースにおいてこれらの不一致を認証サービスカタログを使った一貫性で解決しようとしています。

source: Configuration example #1: nova
ja: 構成例#1: nova

source: Configuration example #2: cinder
ja: 構成例#2: cinder

source: Paste and middleware
ja: Paste と ミドルウェア

source: Most API endpoints and other HTTP services in OpenStack use the Python Paste Deploy library. From a securtiy perspective, this library enables manipulation of the request filter pipeline through the application's configuration. Each element in this chain is referred to as <emphasis>middleware</emphasis>. Changing the order of filters in the pipeline or adding additional middleware might have unpredictable security impact.
ja: OpenStack内のほぼ全てのAPIエンドポイントと他のHTTPサービスはPythonのPaste Deployライブラリを利用しています。このライブラリにより、アプリケーションの設定によってはリクエストフィルターのパイプラインが操作が可能だと理解することがセキュリティの観点から重要になります。このパイプライン連鎖の中のそれぞれの要素は<emphasis>ミドルウェア</emphasis>として呼ばれています。パイプラインの中でフィルター順序を変更したり、ミドルウェアを追加すると予期しないセキュリティ上の影響が発生する可能性があります。

source: Commonly, implementers add middleware to extend OpenStack's base functionality. We recommend implementers make careful consideration of the potential exposure introduced by the addition of non-standard software components to their HTTP request pipeline.
ja: 実装者がOpenStackの基本機能を拡張するためにミドルウェアを追加することは一般的です。私たちは非標準のソフトウェアコンポーネントをHTTPリクエストパイプラインへ追加することによって生じる潜在的なセキュリティについて慎重に検討する事を推奨しています。

source: For more information about Paste Deploy, see <link href="http://pythonpaste.org/deploy/">http://pythonpaste.org/deploy/</link>.
ja: Paste Deployに関する追加情報は <link href="http://pythonpaste.org/deploy/">http://pythonpaste.org/deploy/</link> を参照してください。

source: API endpoint process isolation and policy
ja: APIエンドポイントのプロセス分離とポリシー

source: As much as possible, you should isolate API endpoint processes, especially those that reside within the public security domain should be isolated as much as possible. Where deployments allow, API endpoints should be deployed on separate hosts for increased isolation.
ja: 特にパブリックなセキュリティドメインに属するAPIエンドポイントプロセスは可能な限り分離すべきです。ディプロイメント可能であれば、APIエンドポイントは分離のために増設されたホスト上に構成すべきです。

source: Namespaces
ja: 名前空間

source: Many operating systems now provide compartmentalization support. Linux supports namespaces to assign processes into independent domains. Other parts of this guide cover system compartmentalization in more detail.
ja: 多くのOSは現在コンパートメント化をサポートしています。Linuxではプロセスに独立したドメインを割り当てる名前空間をサポートしています。システムのコンパートメント化についてはこのマニュアルの別の部分で詳しく説明されています。

source: Network policy
ja: ネットワークポリシー

source: Because API endpoints typically bridge multiple security domains, you must pay particular attention to the compartmentalization of the API processes. See <xref linkend="ch005_security-domains-idp61360"/> for additional information in this area.
ja: APIエンドポイントは一般的に複数のセキュリティドメインをまたがるため、APIプロセスのコンパートメント化には特別の注意を払うべきです。この話題の詳細は <xref linkend="ch005_security-domains-idp61360"/> を参照してください。

source: With careful modeling, you can use network ACLs and IDS technologies to enforce explicit point to point communication between network services. As critical cross domain service, this type of explicit enforcement works well for OpenStack's message queue service.
ja: 慎重なデザインを行えば、ネットワークACLとIDS技術をネットワークサービス間の特定の通信に摘要する事が出来ます。重要なドメインをまたがるサービスとして、OpenStackのメッセージキューにこの手の明示的な強制は適しています。

source: To enforce policies, you can configure services, host-based firewalls (such as iptables), local policy (SELinux or AppArmor), and optionally global network policy.
ja: ポリシーを強制するために、サービス、ホストベースのファイアウォール(例えばiptables)、ローカルポリシー(SELinuxやAppArmor)、オプションとしてグローバルネットワークポリシーを設定できます。

source: Mandatory access controls
ja: 強制アクセス制御

source: You should isolate API endpoint processes from each other and other processes on a machine. The configuration for those processes should be restricted to those processes not only by Discretionary Access Controls, but through Mandatory Access Controls. The goal of these enhanced access control is to aid in the containment and escalation of API endpoint security breaches. With mandatory access controls, such breaches severely limit access to resources and provide earlier alerting on such events.
ja: APIエンドポイントのプロセスはマシン上の他のプロセスと分離すべきです。これらのプロセスの構成は任意のアクセス制御方法ではなく、強制アクセス制御によって制限されるべきです。これらのアクセス制御の目的はAPIエンドポイントのセキュリティ侵害の抑制と、特権侵害の防止です。強制アクセス制御を利用する事で、禁止されたリソースへのアクセスが厳しく制限され、早期の警告が得られるようになります。

source: Hardening the virtualization layers
ja: 仮想化層のセキュリティ強化

source: In the beginning of this chapter we discuss the use of both physical and virtual hardware by instances, the associated security risks, and some recommendations for mitigating those risks. We conclude the chapter with a discussion of sVirt, an open source project for integrating SELinux mandatory access controls with the virtualization components.
ja: 本章の初めに、インスタンスによる物理ハードウェアと仮想ハードウェアの両方の使用、関連するセキュリティリスク、それらのリスクを軽減するためのいくつかの推奨事項について議論します。SELinux 強制アクセス制御を仮想化コンポーネントと統合するためのオープンソースプロジェクトである sVirt の議論で本章を終わります。

source: Physical hardware (PCI passthrough)
ja: 物理ハードウェア (PCI パススルー)

source: Many hypervisors offer a functionality known as PCI passthrough. This allows an instance to have direct access to a piece of hardware on the node. For example, this could be used to allow instances to access video cards offering the compute unified device architecture (CUDA) for high performance computation. This feature carries two types of security risks: direct memory access and hardware infection.
ja: 多くのハイパーバイザーは PCI パススルーとして知られる機能を提供します。これにより、インスタンスがノードにあるハードウェアの一部に直接アクセスできます。例えば、インスタンスがハイパフォーマンスコンピューティング用の compute unified device architecture (CUDA) を提供するビデオカードにアクセスするために使用されます。この機能は 2 種類のセキュリティリスクをもたらします。ダイレクトメモリアクセスとハードウェア感染です。
